# Maiwann
UX & Webdesigner

## Qui suis-je ?

Amoureuse du web et du numérique, j'aime affiner et améliorer les idées pour les rendres accessibles à chacun.

Agile et curieuse, j'utilise toute une palette de compétences hétérogènes pour réaliser des sites responsive ou des applications métiers, sur très grands ou tout petits supports.
Concrètement, je fais de l'UX Design en questionnant et observant les utilisateurs pour comprendre comment améliorer leur expérience, puis je conçois des solutions en mêlant graphisme et ergonomie dans une interface qui leur rendra la vie plus belle !

Portée par mon expérience en équipe pluridisciplinaire, j'adhère à un échange constant avec chacun pour partager une vision commune d'un projet.
Aux aguets pour découvrir toujours plus de méthodes et d'outils créatifs, je suis en veille permanente et le web est si vaste que je ne m'y ennuie jamais !

Et si on prenait un chocolat ?

Avec plaisir ! / Un café plutôt…

## Raison d'être

**Concevoir pour tous** afin de créer un monde **éthique & inclusif** où chacun puisse se sentir **légitime**.


## Objectif

**Découvrir, créer & partager** accompagnée de personnes **fiables et inspirantes**, dans **le respect de mes valeurs** et toujours **avec enthousiasme !**


## Ce que j'aime faire

###### Analyser
et concilier votre besoin, vos contraintes et le comportement de vos utilisateurs.

###### Concevoir
des solutions utiles et utilisables pour qu'elles soient utilisées.

###### Améliorer
progressivement un produit par itérations pour lui apporter de la valeur.

###### Collaborer
en agilité avec des personnes fiables et inspirantes.


## Projets motivants

J'aime collaborer aux projets qui portent des valeurs telles que:
- Accessibilité
- Open Source
- Bienveillance
- Inclusivité
- Éthique

Ou encore ceux qui mettent en avant ces thématiques:
- Environnement
- Enfance
- Éducation
- Solidarité
- Engagement citoyen
- Service Public

Si c'est votre cas, nous avons des choses à faire ensemble !

## Articles
Il m'arrive de coucher sur papiers mes idées et d'en faire des articles:

## Conférences
Depuis 2013 je ne cesse de parcourir la France pour rencontrer & partager avec des personnes inspirantes et bienveillantes:

## Hobbies
Une partie de mes centres d'intérêts :

## Design UI

UI pour User Interface, c'est à dire que je conçois des interfaces utiles et utilisables pour les utilisateurs, en portant une attention particulière à l'aspect ergonomique de ce que je fais.

## UX Design

UX pour User eXperience, je déploie des méthodes allant de l'interview au test utilisateur pour permettre à chacun de s'exprimer sur ce qu'il utilise afin de repérer les points de friction et trouver des pistes d'améliorations.

## Sketchnotes

Les sketchnotes sont une prise de note sous forme graphique que j'apprécie pour mettre en forme visuellement mes idées. Je sketchnote conférences et moments de vie sans distinction.

## Articles Design

Il m'arrive de mettre à plat ce que je lis et vois pour en faire des articles sur le design.
