# Maiwann
UX & Webdesigner

## Qui suis-je ?

Amoureuse du web et du numériques en général, j'aime concevoir, affiner, améliorer les sites et applications afin qu'elles soient appréciées par chaque utilisateur.
Agile et curieuse, je réalise des sites responsive ou des applications métiers



*Amoureuse du web et des possibilités qu'il offre (accès aux connaissances, la liberté de création ou encore le rassemblement de personnes suivant leurs idéaux, je fais mon*

*la rencontre entre des personnes qui n'auraient jamais pu se croiser dans la vie réelle,*

*fédérateur*



> Amoureuse et passionnée du Webdesign et d'UX UI/UX Designer en freelance

/

> Webdesigner, UX Designer, Ergonome, Architecte d’Information, je ne rentre réellement dans aucune de ces cases, ou plutôt dans toutes. Mon but est de réaliser des interfaces interactives accessibles à chacun.
Je veux me diversifier et sortir de l’image du “graphiste qui réalise de beaux sites web” en participant à d’autres processus de communication, d’autres types d’interfaces… Ne pas me limiter à la production pure pour un client mais réaliser des projets pour de véritables partenaires.

>J’estime que le partage de connaissances est lié à ma vision du web, non seulement dans le but d’améliorer nos connaissances mais surtout afin de nous enrichir mutuellement, car chaque rencontre reste une expérience unique.

>Je vous invite donc à explorer ce portfolio et, si il vous a plu, à me contacter.

/

> Je suis Maïtané Lenoir, une amoureuse du Web et de ce qu’il apporte à l’humain. C’est pourquoi je m’intéresse de très près à l’expérience des différents usagers du net.

Je suis freelance à la recherche de missions où je pourrai concevoir et designer des sites web ou applications mobiles.

Si mon profil vous intéresse ou si vous voulez partagez une discussion passionnée autour d’un bon chocolat, n’hésitez-pas !



## Raison d'être

**Concevoir pour tous** afin de créer un monde **éthique & inclusif** où chacun puisse se sentir **légitime**.


## Objectif

**Découvrir, créer & partager** accompagnée de personnes **fiables et inspirantes**, dans **le respect de mes valeurs** et toujours **avec enthousiasme !**


## Ce que j'aime faire

###### Analyser
et concilier votre besoin, vos contraintes et le comportement de vos utilisateurs.

###### Concevoir
des solutions utiles et utilisables pour qu'elles soient utilisées.

###### Améliorer
progressivement un produit par itérations pour lui apporter de la valeur.

###### Collaborer
en agilité avec des personnes fiables et inspirantes.


## Projets motivants

En résumé, j'apprécie les projets qui portent des valeurs telles que:

- Accessibilité
- Open Source
- Bienveillance
- Inclusivité
- Éthique

Ou encore qui mettent en avant ces thématiques:
- Environnement
- Enfance
- Éducation
- Solidarité
- Engagement citoyen
- Service Public
